# Проект - "Friend Finder"

## Техническое задание проекта
### 1. Введение

**Цель**: разработка мобильного приложения для платформ `iOS` и `Android` с использованием языка программирования `Dart` и фреймворка `Flutter`. Приложение предназначено для организации встреч и взаимодействия пользователей на карте местности.

### 2. Описание проекта

Мобильное приложение позволит пользователям создавать личные аккаунты и взаимодействовать с картой местности. Основной функционал включает в себя возможность создания "событий" на карте, описывающих планируемую деятельность или мероприятие, а также возможность откликаться на события других пользователей.

### 3. Основной функционал

- **Профиль пользователя:** пользователи смогут создавать личные профили с основной информацией о себе.
- **Создание событий:** пользователи смогут добавлять точки на карте, обозначая места, где они ищут компаньонов для совместного времяпровождения. К каждому событию можно прикрепить описание.
- **Отклик на события:** пользователи смогут просматривать события, созданные другими пользователями, и откликаться на них.

### 4. Технические требования

- **Платформы:** Мобильное приложение должно быть разработано для платформ `iOS` и `Android`.
- **Язык программирования и фреймворк:** Использовать язык программирования `Dart` и фреймворк `Flutter` для создания кроссплатформенного приложения.
- **Хранение данных:** Для хранения информации о пользователях, их профилях и событиях будем использовать СУБД `Firebase Realtime Database`.
- **Карта местности:** Для отображения и взаимодействия с картой местности рекомендуется использовать `Google Maps API`.
- **Аутентификация**

Проект выполняют студенты группы 4217:
1) Махкамов Шерзод
2) Мазориев Умар
3) Мостовой Александр
